Дополнить класс треугольник из предыдущей работы виртуальным методом
Show(). Наделив его следующим функционалом, отображение на экране
полной информации об объекте, значение сторон треугольника и известного
угла, периметра и площади. В классе пирамида метод должен быть
переопределён, с расширением функционала, кроме перечисленного,
необходимо вывести на экран значение высоты и объёма пирамиды.
Объявить указатель на объект класса треугольник и указатель на объект класса
пирамида. Настроить объявленные указатели на объекты соответствующих
классов.
Вызвать метод Show() через объявленные указатели.
Перенастроить указатели на объекты не соответствующих классов.
Закомментировать строчку дающую ошибку, объяснить эту ошибку в
комментариях.
Снова вызвать метод Show()