Разработать класс пирамида, наследник класса треугольник, описанного в
предыдущей лабораторной работе. Класс пирамида должен содержать одно
дополнительное поле – высоту пирамиды. Описать метод возвращающий
объём пирамиды.
Создать функцию дружественную классу Пирамида. Функция должна
вычислять и возвращать разность или сумму (выбор по желанию
разработчика) объёмов двух пирамид. Перегрузить для этого
соответствующий оператор. Продемонстрировать работу функции на
объектах соответствующего класса.
Перегрузить оператор присваивания, принимающий в качестве параметра
объект класса пирамида и записывающий значения его полей, кроме поля,
содержащего высоту пирамиды, в поля объекта типа треугольник.
Продемонстрировать работу метода и результат работы. Для этого вывести на
экран значения полей объекта источника и объекта приёмника до и после
копирования.
Создать массив объектов класса пирамида.
Для объектов массива вызвать методы класса. Результаты работы методов
вывести на экран.