Описать класс треугольник, содержащий четыре вещественных поля, три стороны и угол между двумя сторонами.
Описать два конструктора: по умолчанию и с параметрами. Параметров должно быть три: две стороны и угол между ними, написать Get и Set методы для полей.
Методы вычисления третей стороны, периметра и площади треугольника.
Предусмотреть своевременное вычисление третей стороны. Перегрузить операторы умножения и сложения, префиксный и постфиксный инкремент и
декремент. Создать массив объектов, динамический объект, набор объектов. Продемонстрировать работу всех описанных методов на созданных объектах. Один из перегруженных операторов реализовать в виде дружественной
функции. Класс треугольник описать в отдельном модуле, осуществить раздельную компиляцию.
